'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Damini merasa dia telah menang.
Bahwa dia telah mengusir
kita dari kehidupan Mohan.
Tapi dia tidak tahu
bahwa dia menyatukan kita dalam upayanya
untuk membawa kita menjauh dari Mohan.
Kita harus menghentikan pernikahan ini bersama-sama.
Radha, aku tahu
bahwa kamu merasa sangat
tidak enak meninggalkan rumah ini.
Tapi percayalah.  Mohan, Gungun
dan aku menderita
melihatmu pergi
jauh lebih banyak
daripada kamu menderita.
Saya perlu menyatukan Anda
dengan Mohan dan keluarga ini
dalam ikatan yang tidak terpisahkan
untuk mencegah hal itu terjadi lagi
agar tak seorang pun
mencoba membawamu pergi
dari keluarga ini dan Mohan.
Meninggalkan rumah ini
adalah kesalahan terbesar dalam hidupku.
'Tulsi!'
'Jangan berani-berani
keluar dari rumah ini!'
'Atau apa?
Apakah hubungan kita akan berakhir?'
'Kamu salah, Mohan.'
'Hubungan kita sudah berakhir.'
Keputusanku itu
menghancurkan hidupku.
Putriku pergi dariku.
Mohan juga.
Saya kehilangan segalanya.
Tapi, Radha...
Aku tidak akan membiarkan
hal seperti ini terjadi padamu.
Tapi untuk itu, saya harus
berbicara dengan Anda.
Saya harus muncul di depan Anda.
Tapi bagaimana caranya?
Hanya ada satu jalan tersisa
ketika jalan lain hilang.
Tuhan Krishna.
Mama.
Becaknya ada di sini.
Radha.
Ayo pergi.
Ayo pergi, sayang.
Gungun...
Ayah.
Radha tidak pernah melakukan
kesalahan apa pun padamu.
Dia melakukan segalanya dengan benar.
Dia juga mengaku
cintanya padamu.
Namun, kamu
mengusirnya dari rumah ini!
aku benci kamu, Mo..
Aku tidak akan memanggilmu dengan namamu.
Karena itu akan menjadi
penghinaan bagi Radha.
Seandainya Radha ada di
sini, dia pasti sangat sedih.
Sekarang, apakah kamu
menikah dengan Damini atau tidak,
Saya tidak peduli.
Saya hanya tahu
bahwa caramu
mengusir Radha hari ini,
Damini juga akan
mengusirku suatu hari nanti.
Dia mengenalmu dengan sangat baik.
Bagaimanapun, dia adalah
putri masa depanku, ibu.
Anda akan kehilangan semua teman Anda
jika kamu menikahi Damini.
Pikirkan baik-baik.  Tapi aku tidak
akan menghadiri pernikahan ini sekarang.
Gungun.
Gungun!
Radha telah meracuni
pikiran Gungun terhadapku.
Seseorang tidak akan melupakan
apa yang diajarkan pada masa kecilnya.
Dia memanjakan putriku seumur hidup.
Saya tidak tahu apakah Radha telah
memanjakannya atau membuatnya bijaksana.
Radha sudah pergi, tapi Gungun
belum melupakan pelajarannya.
Dia tidak memanggilku dengan namaku.
Bagaimanapun...
Dia tertinggal.
Panggil pendeta dan biarkan
aku mendengarkan musiknya.
Apa!  - Maksud saya...
Mari kita menikah.
Saya tidak akan
menghadiri pernikahan ini.
Mereka yang tidak ingin mengambil
bagian dalam pernikahan ini
tidak akan diizinkan
untuk tinggal di rumah ini.
Ajeet, katakan sesuatu...
Mengapa ibu memaksa kami, ibu?
Saya mengatakan apa yang ingin saya katakan.
Mereka yang tidak setuju dengan saya
bisa pergi.  Pintunya terbuka.
'Sepertinya Sri Krishna telah datang'
'di sisiku saat Radha telah pergi.'
'Semuanya berjalan sesuai
keinginanku sekarang.'
Tuhan Krishna.
Kami berdua tahu
bahwa Radha tidak pernah
mendoakan hal buruk pada keluarga ini.
Dia melakukan banyak hal untuk keluarga ini.
Dia selalu mendoakan yang terbaik
untuk keluarga ini, tapi tetap saja,
dia telah diusir dari rumah ini!
Mengapa?
Radha melakukan apa yang dia bisa.
Sekarang giliranku.
Tolong, Tuhan Krishna!
Tolong beri saya tanda.
Tunjukkan padaku cara untuk berbicara dengan Radha.
Agar aku bisa memberitahunya siapa aku.
Radha dan aku bisa
menyelamatkan keluarga ini bersama.
Sudah bertahun-tahun sejak
saya meninggalkan rumah ini.
Tapi saya masih di sini.
Mengapa?
Agar aku bisa menyatukan
Radha dan Mohan, kan?
Itu sebabnya Radha datang ke sini
dan dia jatuh cinta pada Mohan.
Dan Gungun?
Gungun menerima Radha sebagai ibunya.
Karena Radha memenuhi
semua tugas seorang ibu.
Tuan Krishna, Radha
melakukan segalanya
untuknya yang
seharusnya saya lakukan.
Tidak hanya itu.
Dia memenuhi tugasnya
tidak hanya sebagai
ibu Gungun tetapi juga
sebagai istri Mohan.
Dia selalu menyelamatkan nyawa Mohan.
Lupakan semua itu.
Anda!  Anda memberi saya tanda berkali-kali
untuk menyatukan Radha dan Mohan.
Andalah yang memberi saya petunjuk
bahwa Radha ada di sini untuk menggantikanku.
Jadi, beritahu aku.
Bagaimana Radha dan aku bisa bersama?
Tolong, Tuhan Krishna!
Tolong beritahu saya!
Tolong tunjukkan padaku jalannya!
Tolong, Tuhan Krishna!
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Rantai pernikahan!
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Tuhan Krishna.
Apakah ini sebuah petunjuk?
Rantai pernikahan!
Apakah ini cara untuk bersatu
Radha dan Mohan?
Beri tahu saya.
Bisakah saya berbicara dengan
Radha melalui rantai pernikahan saya?
Tapi bagaimana
rantai pernikahanku
bisa membantuku
tampil di hadapan Radha
karena ini adalah bagian dari diriku?
Aku tidak bisa memberikannya pada
Radha, meskipun aku menginginkannya.
Lalu bagaimana caranya?
Apakah ada rantai pernikahan lainnya?
Tuhan Krishna.
Silakan!
Tolong bantu saya!
Tolong beritahu saya!
Apa yang harus saya lakukan?  Tolong beritahu saya!
Silakan!
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Halo, Sri Krishna.
Aku benar-benar marah padamu hari ini.
kata Radha
apapun yang terjadi
sesuai pilihan kita itu baik.
Dan hal-hal yang tidak
terjadi sesuai keinginan kita
terjadi demi kebaikan yang lebih besar.
Karena itu adalah keinginanmu.
Artinya, Anda tidak mau
Radha menjadi ibuku.
Tuhan Krishna, Radha adalah
manusia yang sangat baik.
Dia tidak pernah memaksaku untuk menelepon ibunya
seperti yang Damini lakukan.
Radha memberitahuku
bahwa ayahku, ibuku,
Aku dan Radha...
Kita semua seperti
karangan bunga 'tulsi' ini.
Dan aku seperti manik-manik.  Cantik.
Ayah itu seperti benang.
Dia melindungi semua orang.
Radha dan ibuku adalah
dua ujung karangan bunga ini.
Ketika kedua ujung ini bertemu,
keluarga kami juga bersatu.
Satu keluarga kecil, lucu, dan bahagia.
Sri Krishna, sungguh dikatakan bahwa
Engkau bersemayam di dalam anak-anak.
Meski tanpa disadari,
Gungun menunjukkan jalannya padaku hari ini.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Radha dan aku
bersama bukan hanya
karena Mohan tapi
karena Gungun juga.
Hubungan seorang ibu
dan anaknya jauh lebih kuat
daripada hubungan suami istri.
Hanya rantai pernikahan ini yang
bukan simbol Mohan dan cintaku.
Sebaliknya, ada hal lain...
Ada beberapa hal
milik Mohan dan Gungun.
Dan mereka menghubungkan saya dengan Radha.
Terima kasih, Tuhan Krishna!
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Terima kasih, Gungun!
Anda berdua membimbing saya hari ini.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Gungun.
Saya berjanji kepada Anda.
Radha akan menjadi
ibumu dan bukan orang lain.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Anda tinggal di setiap orang dan di
mana saja.  Salam Tuhan Krishna.
'Aku punya beberapa cara
untuk menyingkirkan Gungun.'
'Racun dalam susu, bom,'
'api, air, pisau, senjata...'
'Berapa lama kamu akan menyelamatkannya?'
'Kamu hanya bisa menyelamatkannya
jika kamu ada di sini.'
Tuan, tolong hentikan!
Tolong berhenti.
- Kemana dia pergi?
Radha!
Kemana kamu pergi?
- Nenek, biarkan aku pergi.
Damini akan menghancurkan
hidup Mohan dan Gungun.
Saya tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Anda bahkan tidak tahu
betapa berbahayanya dia!
Orang-orang itu telah meninggalkanmu.
Mereka menyeretmu keluar rumah!
Berhenti bicara omong kosong
dan ayo pergi ke Barsana!
Sayang, ibu benar.
Setelah keributan yang mereka ciptakan hari ini,
kami tidak bisa membiarkanmu pergi ke sana.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Saya tidak peduli apa yang terjadi
pada saya di rumah itu hari ini.
Saya hanya khawatir
tentang Mohan dan Gungun.
Apakah kamu tidak tahu
betapa berbahayanya
Damini dan apa
yang bisa dia lakukan?
Anda tidak memiliki siapa pun di rumah itu.
Semua orang telah
meninggalkanmu.
Nyatanya, Mohan yang sangat
kamu cintai, juga bukan milikmu.
Lupakan Mohan dan keluarga itu.
Bagaimana aku bisa melupakannya, nenek?
Gungun adalah putriku.
Dia menganggapku ibunya.
Dan Mohan...
Dia adalah hidupku.
Aku bisa lupa bernapas,
tapi aku tidak bisa lupa menyebutkan namanya.
Sekalipun alam semesta ini hancur,
Cinta Radha pada
Mohan akan tetap utuh.
Aku tidak bisa melupakan Mohan, nenek.
Aku benar-benar tidak peduli
apakah Mohan mencintaiku atau tidak.
Yang saya tahu hanyalah
bahwa Damini tidak cocok
untuk dia maupun Gungun.
Percaya saya.
Seandainya Damini benar bagi mereka,
Saya akan membiarkan
mereka menikah dengan bahagia
dan pergi ke Barsana.
Tapi Damini bukanlah
manusia yang baik.
Dia tidak tepat untuk
Gungun maupun Mohan.
Aku tidak bisa meninggalkan
putriku dalam kesulitan.
Aku harus pergi ke Gungun.
- Hentikan, Radha!
Berhenti menyebut
nama Gungun dan Mohan!
Kalau tidak, aku akan memukulmu...
Apa yang kamu lakukan, ibu?
Radha hanyalah seorang anak kecil!
Dia kehilangan akal sehatnya.
Dia masih kecil, tapi dia
mengira dia adalah ibu Gungun!
Dia pikir dia setara
dengan Dewi Radha!
Kamu melupakan kami semua
hanya karena kamu tinggal
bersama Mohan dan
Gungun selama beberapa hari!
Kami dipermalukan di rumah itu.
Tapi dia tidak peduli!
Itu tidak benar, nenek.
Itu tidak benar, ayah.  Saya peduli.
Berhentilah bicara omong kosong sekarang.
Entah Anda akan ikut dengan kami, atau
kami akan membawa Anda dengan paksa.
Tapi Anda datang ke Barsana.
Ayo!  - Nenek!
Masuk.
Nenek!
- Aku tidak akan mendengarkan apapun.
Ayo!
Mohan, meskipun pernikahan kami
sudah ditetapkan bertahun-tahun yang lalu,
kami menerima satu sama lain hari ini.
Tidak ada yang akan menghalangi kita sekarang.
Jadi, haruskah kita
bersiap-siap untuk pernikahan?
Pernikahan itu akan menjadi peristiwa besar.
Ya, dia benar.
Keluarga kami menyingkirkan gadis
pembawa sial itu setelah sekian lama.
Saya pikir pernikahan itu
harus menjadi urusan besar.
Semuanya, pergi dan bersiaplah.
Ganti juga dekorasinya.  Pergi!
Kaveri.
Apa perlunya melakukan semua itu?
- Ini diperlukan, ibu.
Karena bagi saya, ini
bukan sekadar hiasan
tapi pertanda buruk.
Radha mencoba menikahi Mohan
dalam 'mandap' ini.
Saya tidak akan menikah
di 'mandap' yang sama.
Ya, Kadambari.
Aku ingin awal yang baru, ibu.
Saya akhirnya menikah hari ini.
Itu juga, untuk cintaku, Mohan.
Ibu, setidaknya aku pantas
mendapatkan sebanyak ini.
Dia benar, ibu.
Dia adalah pengantin wanita.
Dia akan menikah.
Dia punya hak.
Kita akan mulai dari awal, oke?
Dan pernikahannya
akan menjadi urusan besar.
Kami akan memutar musik dan sebagainya.
Terima kasih, Mohan!
Terima kasih banyak!
Aku mencintaimu!